When the user comes, he logs me.
When the user comes,
(اینان با خدا با ارزا اده با احترام خدمت
دوستان از اینز با باشته دیگه یه از دور)
he logs me,
and he sends my message and password to
(دا خدمتون حسیم ما تو یه چند از ست قبلی
سکریم تا قسمت لگیم بینیم)
the embassy.
We say that the login success is done
(وقت که کاربر میاد لگیم می کنه وقت کاربر
میاد لگیم می کنه وچای جوزنم و پسپورد رو)
and my token.
(دورا سفارت می کنه بیش میگیم که لگین
ساکسز انجام شده و توکنش ام حالا ارزا می)
When the user comes, he logs me.
When the user comes,
(خدمتون که با می غداره یک دوست دنیم بر می
گدم که این اشتباصفت با هم امروز اینو)
he logs me,
and he sends my message and password to
(اصلاحش با کنیم)
the embassy.
We say that the login success is done
(این بسمت رو هم من اضافه کردم بر امنیت که
نوه حملات نوه اسکویل انجیکشم دوشار نشیم)
and my token.
(چما فقط نوه فیلدهای که از نوه فورم بودم
رو چک می کردیم و اینجام رو چک می کنیم که)
I also added this for security so that
we do not fall victim to the attacks of
(اگر که از این اتفاق بیوفته و چلی این
کاره امروز می کنه)
Neh Esquil Enjiksham
(فقط برا داده های که استرنگ هستن هواسون
باشه)
We used to check only the grandchild
fields that I was from the grandchild of
(خب تو مره رو بعدی می خوایم بیایم با هم
توکن رو جنریت بکنی که می کنه خودشون)
the form,
and we will check here that if this
(نویشتم)
happens,
Cheli will do this today.
(حالا می تو میگم داسم بچه شکل هستش و
اشتجون می تویم رو انجام بیدیم)
Only for data that is strong, it should
be fine
(برای این کار من از جی دبالیو تی داره می
استفاده می کنم جیسون بیب توکن خدمتون از)
Well,
next time,
(کنم که با استفاده از این دست رو شما این
پکج رو نست می کنید)
we want to come and generate the token
together,
(و بعد می رو از روش میکنم و بعد می خدمتون
از کنم که تویه بسمت هیلپن هم اومدم تو تو)
which will allow me to write it myself.
(میتود نویشتم)
Now I'm telling you that I have the
shape of a child and I'm going to do it
(یه که میتود سائن توکن کارشن یه کارشن که
این توکن جی دبالیو تی بار مو جنر ریت)
For this, I'm using Jayson Babe Token.
By using this, you will destroy this
(میکنه)
package.
(به این شکله این میتود رو می به این شکل
نویشتم)
And then I will go through the method
and then you will come to write the
(با استفاده از این پورت کردن این کتاب کنه)
method.
(بعد از این که پکج رو نست کریم اینو این
بورت میکنیم)
It's a method of signing a token, it's a
way to generate this token JD
(و خدمتون از کنم که یوزه رایدی رو از
کاربر اینی از این قرار دریاف و کنیم)
I will write this method in this way
(و بعد می با استفاده از اون سیکریتکی که
توی این وی گوزاشتیم با استفاده از)
Using this porting of this book
(الوکوریتم)
After we install the package, we will
install it
(ایچ ایس دیوی سب منجوشش و با حالا متلد
زمان ایک دیگه که اینو بدن استلاحش میکنیم)
And I would like to ask you to get the
use of the ride from this user
(قراری توکن رو بزازیم)
And then, using the secret that we put
in it, using Elokuritem
(خلیاته و معفقیت انجام شده ارغی را این
سورت و رو یه خطا میدیم)
HIS DIV is a great one, and now it's
another time to introduce this body
(بیکه از استمائی خطا میدیم استفاده میکنیم
و بعد از هم این جای کوپنیم میکنیم رو)
We are going to make a token
(اینجا قرار اش میدیم و ایجا از از بکانیت
اینم 3 بود و اینم مثلا ما میدیم 4)
We give the cell and the success of
Arghi to this sort and to an error
(اینجا هلوش میکنیم)
Beke, we will use a mistake and then we
will make a coupon here
(اینجا میگیم که)
Here we are going to do it,
and here it was 3,
(به جو داخل ش sais انجاؤزر idea)
and here,
for example,
(به اینداپه مهمه)
we are going to do 4
(و اگه شماما کنید)
We're going to hang out here
(ایک دیگه بعد این تایم اکسپایر بشه مثلا
خدمتون و از کنم که هیجده و نو هیجده و ده)
Here we say that
(حالان دیگه اتماعن توکن مو باید اکسپایر
بشه)
To the atmosphere inside his sais
enjozer idea
(اینجا خودش به مو پیام میده که این توکن
اکسپایر شویدی که امالا مو یه روز دوروز)
It is important to this day
(از اشتر سفده نمکنیم)
And if you do
(حالا ایلتین که من ایک دیگه گوزاشم خام تو
ادامه دمو در صباد بکنیم)
One more thing,
after this time expires,
(حب تا اینجا ما تو نیسیم توکن رو جنوریت
بکنیم و به کاربر بگنیم به از های هر ورلا)
for example,
if you are serving me and I am going to
(گنگنگنگه ایک توکن جنوریت میشه)
be eighteen,
nine,
(حالان دیگه اتماعن توکن مو باید اکسپایر
بشه)
eighteen,
and ten,
(حالان دیگه اتماعن توکن مو باید اکسپایر
بشه)
then the hair token must expire.
Here,
he himself sends a message to Mo that
(اینجا خودش به مو پیام میده که این توکن
اکسپایر شویدی که امالا مو یه روز دوروز)
this token has expired,
so we will not buy it from Ashtar for a
day or two.
(از اشتر سفده نمکنیم)
Now, let's continue the demo in Sabad
(حالا ایلتین که من ایک دیگه گوزاشم خام تو
ادامه دمو در صباد بکنیم)
So far, we are not in you.
Let's generate the token and tell the
(حب تا اینجا ما تو نیسیم توکن رو جنوریت
بکنیم و به کاربر بگنیم به از های هر ورلا)
user that a token will be generated in
every way.